Рецепт сверхбыстрой пиццы – закрытая пицца из лаваша на сковороде. Такая замечательная пицца с колбасой, помидорами и сыром практически не уступает по вкусу традиционной, а времени на её приготовление уходит гораздо меньше.

Пирог-улитка из лаваша с творогом и клубникой – простой сладкий пирог без замеса теста. Готовим творожную массу, нарезаем ягоды, сворачиваем тонкий лаваш с начинкой в виде улитки. Сметанно-яичная заливка нежно соединит всё в единый пирог. После выпечки пирог нежный и аппетитный.

Рулет из лаваша с капустой и сыром запекается в духовке. Лаваш становится хрустящим, а сыр внутри аппетитно расплавляется. В сочетании с сочной тушёной капустой получается очень вкусно.

Домашняя шаурма с фаршем и грибами великолепна на вкус. Жареный мясной фарш и картофель, квашеная капуста, красный лук, жареные вешенки и копчёный плавленый сыр соединены майонезным соусом со шпинатом, чесноком и французской горчицей.

Оригинальная холодная закуска – рулет из лаваша с баклажанами, творогом, яйцами и сыром. Три листа лаваша и три разные начинки: запечённые баклажаны, твёрдый сыр и отварные яйца. Для аромата слой сыра дополняется зеленью укропа. В качестве соуса – смесь майонеза и творога с чесноком.

Ещё больше интересных рецептов смотрите в нашей рубрике “Блюда из лаваша”. А также обязательно загляните в нашу предыдущую подборку "Пять аппетитных находок. Лучшие рецепты из ЛАВАША (28)". Отборные рецепты в МАСТЕР-КЛАССЕ Время ЛАВАША. Продолжение следует.
